السبب الآخر الذي يجعل التصور مفيدًا جدًا هو
.وجود بعض البيانات التي لن تكون جيدة جدًا
فثمة بعض البيانات التي ستكون ملاءمتها صعبة
.مع الانحدار
.دعوني أعرض لكم ما أعنيه بواسطة اختبار
.هنا توجد بعض مجموعات البيانات المختلفة المتوفرة لدي
.وأنا أقوم بتنفيذ رسم مبعثر لبعض الميزات لكل مجموعة
وسؤالي لكم هو، أي من مجموعات البيانات هذه سوف تنظر إليها
وتقول، إنها تبدو مرشحًا جيدًا بالنسبة للانحدار الخطي؟
،لقد نفذنا الكثير من الأمثلة عن الانحدار الخطي، وبواسطة مرشح جيد
أنا أعني أنه يمكنكم كتابة معادلة y تساوي mx زائد b
.والتي تؤدي مهمة جيدة في وصف الأنماط الموجودة في البيانات
.ضعوا علامة في خانات الاختيار التي تعتقدون أنها مرشح جيد